Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.0/*/messages.*.xlf
Languages: zh_tw

source: Successful deletion
zh_tw: 完成刪除

source: The selection has been successfully deleted.
zh_tw: 選項被成功刪除

source: Successful creation
zh_tw: 建立成功

source: Successful update
zh_tw: 更新成功

source: The status has been successfully updated.
zh_tw: 狀態已更新

source: The settings have been successfully updated.
zh_tw: 設定已經成功更新。

source: The image was successfully deleted.
zh_tw: 圖片刪除成功

source: The module was successfully downloaded.
zh_tw: 模組已成功下載。

source: The thumbnails were successfully regenerated.
zh_tw: 縮略圖生成成功

source: The message was successfully sent to the customer.
zh_tw: 該訊息已成功發送給客戶。

source: Comment successfully added
zh_tw: 成功建立評論

source: Module(s) installed successfully.
zh_tw: 模組安裝成功

source: Module(s) uninstalled successfully.
zh_tw: 模組移除成功

source: The translation was successfully copied.
zh_tw: 語言複製成功

source: The translations have been successfully added.
zh_tw: 添加翻譯成功

source: The module transplanted successfully to the hook.
zh_tw: HOOK模塊翻譯成功

source: The module was successfully removed from the hook.
zh_tw: HOOK模塊移除成功

source: Successful upload
zh_tw: 上載成功

source: Duplication was completed successfully.
zh_tw: 複製成功完成

source: The translation was added successfully, but the language has not been created.
zh_tw: 新增翻譯成功，但還沒有建立語言

source: Module reset successfully.
zh_tw: 模組恢復成功

source: Module deleted successfully.
zh_tw: 模組已成功刪除

source: Localization pack imported successfully.
zh_tw: 翻譯包匯入成功

source: The selected images have successfully been moved.
zh_tw: 圖片移動成功

source: Your cover image selection has been saved.
zh_tw: 您選擇的封面已經儲存

source: The image's shop association has been modified.
zh_tw: 圖片與商店關聯已經更新

source: A zone has been assigned to the selection successfully.
zh_tw: 一個區域成功指派到選擇的項目

source: Successful upgrade
zh_tw: 更新成功

source: A partial refund was successfully created.
zh_tw: 一個部份退款已經成功建立

source: The discount was successfully generated.
zh_tw: 已成功產生折扣

source: Successfully signed in to PrestaShop Addons
zh_tw: 成功登錄 PrestaShop Addons

source: List
zh_tw: 列表

source: View details
zh_tw: 查看詳細資料

source: Options
zh_tw: 選項

source: Add new
zh_tw: 新增

source: yes
zh_tw: 是

source: no
zh_tw: 否

source: filter by %s
zh_tw: 按 %s 篩選

source: Edit: %s
zh_tw: 編輯：%s

source: Export
zh_tw: 匯出

source: Operational
zh_tw: 正常

source: Partial Outage
zh_tw: 部分停止運作

source: Major Outage
zh_tw: 重大故障

source: Do you really want to uninstall this module?
zh_tw: 您想卸除這個模組嗎？

source: Disable this module
zh_tw: 停用這個模組

source: Enable this module for all shops
zh_tw: 在所有商店啟用這個模組

source: Disable
zh_tw: 停用

source: Enable
zh_tw: 啟用：

source: Disable on mobiles
zh_tw: 在手機上關閉

source: Disable on tablets
zh_tw: 在平板電腦上關閉

source: Disable on computers
zh_tw: 電腦禁用

source: Display on mobiles
zh_tw: 在手機上顯示

source: Display on tablets
zh_tw: 在平板電腦上顯示

source: Display on computers
zh_tw: 在電腦上顯示

source: This action will permanently remove the module from the server. Are you sure you want to do this?
zh_tw: 這個操作會將模組從伺服器上永遠移除，確定要進行？

source: Add
zh_tw: 新增

source: Remove
zh_tw: 删除

source: Indicate the ID number for the product
zh_tw: 指出商品的編號

source: Product ID #
zh_tw: 商品ID#

source: Please select just one item
zh_tw: 請只選擇一項商品

source: Change position
zh_tw: 改變位置

source: Selected items
zh_tw: 選中的商品

source: Available items
zh_tw: 有貨商品

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Position
zh_tw: 位置

source: Name of the block
zh_tw: 區塊名稱

source: View
zh_tw: 瀏覽

source: Catalog statistics
zh_tw: 目錄統計

source: Adds a tab containing general statistics about your catalog to the Stats dashboard.
zh_tw: 在儀錶盤添加包含有關您目錄的一般統計標籤。

source: (1 purchase / %d visits)
zh_tw: (1 個訂單 / %d 訪問次數)

source: Products available:
zh_tw: 可購商品：

source: Average price (base price):
zh_tw: 平均價格（基礎價格）：

source: Product pages viewed:
zh_tw: 已瀏覽商品頁面：

source: Average number of page visits:
zh_tw: 平均頁面訪問：

source: Average number of purchases:
zh_tw: 平均購買：

source: Images available:
zh_tw: 可用圖片：

source: Average number of images:
zh_tw: 平均圖片數：

source: Products never viewed:
zh_tw: 從未被查看的商品：

source: Products never purchased:
zh_tw: 從未被購買的商品：

source: Conversion rate*:
zh_tw: 調價*：

source: Defines the average conversion rate for the product page. It is possible to purchase a product without viewing the product page, so this rate can be greater than 1.
zh_tw: 此商品頁面平均轉化率。有可能商品已被購買但沒有訪問該頁面，因此它的比率可能大於 1.

source: Products never purchased
zh_tw: 從未被購買的商品

source: Edit / View
zh_tw: 編輯/查看

source: %s deletion
zh_tw: %s刪除

source: %s modification
zh_tw: %s 修改

source: Duplicate
zh_tw: 複製

source: This will copy the images too. If you wish to proceed, click "Yes". If not, click "No".
zh_tw: 會連圖片一起複製。確認嗎？

source: You do not have the right permission
zh_tw: 您沒有正確的權限

source: File %1$s exceeds the size allowed by the server. The limit is set to %2$d MB.
zh_tw: 檔案 %1$s 大小超過了伺服器限制，目前限制是 %2$d MB

source: The file is too large. Maximum size allowed is: %1$d kB. The file you are trying to upload is %2$d kB.
zh_tw: 檔案太大了。大小上限為： %1$d kB，而您上傳的檔案大小為： %2$d kB

source: File copy failed
zh_tw: 檔案複製失敗

source: The price rule has successfully updated
zh_tw: 價格規則已成功更新

source: It is not possible to delete a combination while it still has some quantities in the Advanced Stock Management. You must delete its stock first.
zh_tw: 使用進階庫存管理時，如商品還有庫存時，是無法刪除商品！必須先移除庫存。

source: Error while deleting the stock
zh_tw: 刪除庫存時發生錯誤

source: You cannot delete this attribute.
zh_tw: 無法刪除的屬性

source: You do not have permission to delete this.
zh_tw: 您沒有刪除權限

source: You cannot make this the default attribute.
zh_tw: 無法使預設屬性

source: Products must be in at least one category.
zh_tw: 商品必須至少在一個分類中

source: This product must be in the default category.
zh_tw: 商品必須在預設的分類。

source: Filter by category
zh_tw: 依據分類過濾

source: Out of stock items
zh_tw: 缺貨商品

source: %s of your products for sale are out of stock.
zh_tw: %s 的商品缺。

source: Average Gross Margin %
zh_tw: 平均毛利率

source: 30 days
zh_tw: 卅天

source: Disabled Products
zh_tw: 停用的商品

source: Your product will be saved as a draft.
zh_tw: 您的商品將被儲存為草稿.

source: Save and preview
zh_tw: 儲存並預覽

source: Add new product
zh_tw: 新增商品

source: Preview
zh_tw: 預覽

source: Yes
zh_tw: 是

source: No
zh_tw: 否

source: Product sales
zh_tw: 產品銷售

source: Delete this product
zh_tw: 刪除此商品

source: Delete product?
zh_tw: 確定刪除產品？

source: New combination
zh_tw: 新組合

source: Warning: The product does not exist in this shop
zh_tw: 警告：該產品不存在這個商店

source: You must save this product before adding specific pricing
zh_tw: 在新增特價前您必須儲存產品

source: Tax incl.
zh_tw: 含稅

source: Unlimited
zh_tw: 無限

source: All combinations
zh_tw: 所有組合

source: All currencies
zh_tw: 所有貨幣

source: All groups
zh_tw: 所有分組

source: All customers
zh_tw: 所有客戶

source: No specific prices.
zh_tw: 沒有具體價格

source: Priority management
zh_tw: 優先順序管理

source: Sometimes one customer can fit into multiple price rules. Priorities allow you to define which rule applies to the customer.
zh_tw: 有時候一個客戶可能適用多個價格規則，優先順序讓您可以定義客戶使用的規則

source: Priorities
zh_tw: 優先程度

source: Apply to all products
zh_tw: 適用於所有產品

source: You must save the product in this shop before adding customization.
zh_tw: 在新增自訂前您需要儲存這個產品

source: You must save this product before adding customization.
zh_tw: 在新增客製前您必須儲存這個產品

source: You must save the product in this shop before adding attachements.
zh_tw: 在新增附檔前您需要儲存這個產品

source: You must save this product before adding attachements.
zh_tw: 您必須儲存此產品後再新增附件

source: You must save the product in this shop before adding images.
zh_tw: 在新增圖片前您必須儲存產品

source: You must save this product before adding images.
zh_tw: 在新增圖片前您需要儲存這個產品

source: Performances
zh_tw: 效能

source: A virtual product cannot have combinations.
zh_tw: 一個虛擬產品不能夠有組合

source: You must save the product in this shop before adding combinations.
zh_tw: 在新增組合前您必須儲存產品

source: You must save this product before adding combinations.
zh_tw: 您必須儲存此產品後再新增組合

source: Attribute - value pair
zh_tw: 屬性 - 配對值

source: Impact on price
zh_tw: 價格影響：

source: Impact on weight
zh_tw: 重量影響

source: associate your products with warehouses.
zh_tw: 設定產品與倉庫關聯

source: associate your warehouses with carriers.
zh_tw: 倉庫與貨運商關聯。

source: associate your warehouses with the appropriate shops.
zh_tw: 建立倉庫與商店的關聯

source: You must have a common warehouse between this pack and its product.
zh_tw: 這個組合與對應產品需要有相同的倉庫

source: You must save the product in this shop before managing quantities.
zh_tw: 在管理數量前您需要儲存這個產品

source: You must save this product before managing quantities.
zh_tw: 您必須儲存這個產品來管理數量

source: You must save the product in this shop before managing suppliers.
zh_tw: 在管理供應商前您需要儲存這個產品

source: You must save this product before managing suppliers.
zh_tw: 您必須儲存這個產品來管理供應商

source: You must save the product in this shop before managing warehouses.
zh_tw: 在管理倉庫前您必須先儲存產品

source: You must save this product before managing warehouses.
zh_tw: 您必須儲存這個產品來管理倉庫

source: You must save the product in this shop before adding features.
zh_tw: 在新增功能前您需要儲存這個產品

source: You must save this product before adding features.
zh_tw: 新增功能前請儲存產品

source: Undefined action
zh_tw: 未定義的操作

source: Undefined value
zh_tw: 未定義數值

source: Incorrect value
zh_tw: 價值不正確

source: You cannot use advanced stock management for this pack because
zh_tw: 您不能為這個組合使用進階庫存管理，因為

source: - advanced stock management is not enabled for these products
zh_tw: - 這些商品不能啟用進階庫存管理

source: - you have chosen to decrement products quantities.
zh_tw: - 您已經選定遞減商品數量。

source: - advanced stock management is enabled for the pack
zh_tw: －此組合已僱用進階庫存管理

source: Undefined id product attribute
zh_tw: 未定義的產品屬性編號

source: Default category
zh_tw: 預設分類

source: Consider changing the default category.
zh_tw: 更改預設分類。

source: Mark the checkbox of each categories in which this product will appear.
zh_tw: 勾選這個產品要出現的每個分類

source: %s addition
zh_tw: %s增加

source: Quick Access menu
zh_tw: 快速連結選單

source: Forbidden characters:
zh_tw: 禁用字符：

source: Open in new window
zh_tw: 在新視窗中開啟？

source: Add new quick access
zh_tw: 新增快速連結

source: Back to list
zh_tw: 返回列表

source: Enable selection
zh_tw: 啟用選擇項目

source: Disable selection
zh_tw: 停用選擇項目

source: Class
zh_tw: 類別

source: Menus
zh_tw: 選單

source: Add new menu
zh_tw: 新增選單

source: Home
zh_tw: 主頁

source: Show or hide menu.
zh_tw: 顯示/隱藏選單

source: Parent
zh_tw: 上層

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Legal content management
zh_tw: 法律內容管理

source: Your country's legislation may require you to communicate some specific legal information to your customers.
zh_tw: 您國家的法律可能要求您對您的客戶告知一些法律資訊。

source: Add new Page
zh_tw: 增加新頁面

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Tax excl.
zh_tw: 未稅

source: Dashboard Products
zh_tw: 控制面板商品清單

source: Adds a block with a table of your latest orders and a ranking of your products
zh_tw: 新增一個包含最新訂單表格與商品排名的區塊

source: Customer Name
zh_tw: 客戶名稱

source: Image
zh_tw: 圖片

source: Total sold
zh_tw: 已賣出總計

source: Net profit
zh_tw: 淨利

source: Views
zh_tw: 檢視

source: Added to cart
zh_tw: 新增到購物車

source: Purchased
zh_tw: 已購買

source: You must enable the "Save global page views" option from the "Data mining for statistics" module in order to display the most viewed products, or use the Google Analytics module.
zh_tw: 你必須從“資料分析與探勘”中啟用“儲存全域頁面檢視”選項來查看檢視次數最多的商品，或是使用 Google 分析模組。

source: Term
zh_tw: 期限

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Number of "Recent Orders" to display
zh_tw: 顯示“最近的訂單”數量

source: Number of "Best Sellers" to display
zh_tw: 顯示“最佳賣家”的數量

source: Number of "Most Viewed" to display
zh_tw: 顯示“熱門商品”的數量

source: Number of "Top Searches" to display
zh_tw: 顯示“熱門搜尋”的數量

source: Bad SQL query
zh_tw: 錯誤的SQL查詢

source: Reset
zh_tw: 重新設定

source: To
zh_tw: 至

source: Shop group
zh_tw: 商店群組：

source: Refresh list
zh_tw: 刷新列表

source: Show SQL query
zh_tw: 顯示 SQL 查詢

source: Configure
zh_tw: 配置

source: Dashboard
zh_tw: 控制面板

source: Orders
zh_tw: 訂單

source: Conversion Rate
zh_tw: 轉換率

source: Net Profit
zh_tw: 淨利

source: Refresh
zh_tw: 重新整理

source: Cart Value
zh_tw: 購物車數值

source: Install
zh_tw: 安裝

source: Bought
zh_tw: 已購買

source: Popular
zh_tw: 熱門

source: Official
zh_tw: 官方

source: Need update
zh_tw: 需要更新

source: Read more
zh_tw: 更多資訊

source: Free
zh_tw: 免費!

source: Uninstall
zh_tw: 移除

source: Remove from Favorites
zh_tw: 從「我的最愛」中移除

source: Mark as Favorite
zh_tw: 收藏

source: Update it!
zh_tw: 更新！

source: Install the selection
zh_tw: 安裝選擇項目

source: Uninstall the selection
zh_tw: 移除選擇項目

source: Would you like to delete the content related to this module ?
zh_tw: 您想刪除與此相關的模塊的內容？

source: Confirm reset
zh_tw: 確認重設

source: Preferences saved
zh_tw: 設定已儲存

source: You cannot place a new order from your country (%s).
zh_tw: 您所在的國家(%s) 無法下單訂購。

source: Undefined
zh_tw: 未定義

source: Referrer
zh_tw: 參照

source: Visitors online
zh_tw: 線上訪客

source: Current online customers
zh_tw: 當前在線客戶

source: Customer ID
zh_tw: 客戶編號：

source: Current page
zh_tw: 目前頁

source: View customer profile
zh_tw: 查看客戶資料

source: Current online visitors
zh_tw: 當前在線訪客

source: Last activity
zh_tw: 最後的活動

source: There are no visitors online.
zh_tw: 沒有非會員線上。

source: Notice
zh_tw: 注意

source: Add or remove an IP address.
zh_tw: 新增或刪除 IP 地址。

source: Selected
zh_tw: 已選定

source: Unselected
zh_tw: 取消選擇的

source: Collapse All
zh_tw: 全部摺疊

source: Expand All
zh_tw: 全部展開

source: Check All
zh_tw: 檢查全部

source: Uncheck All
zh_tw: 全部取消檢查

source: Find a category
zh_tw: 找尋一個分類

source: Details
zh_tw: 詳細資料

source: Date
zh_tw: 日期

source: Invoice
zh_tw: 發票

source: Payment
zh_tw: 付款方式

source: Status
zh_tw: 狀態

source: Order reference
zh_tw: 訂單編號

source: Total price
zh_tw: 總價

source: Order history
zh_tw: 訂單記錄

source: Here are the orders you've placed since your account was created.
zh_tw: 這是您建立帳戶後的訂單紀錄

source: Reorder
zh_tw: 再訂購

source: Delete selected item?
zh_tw: 刪除所選項目？

source: URL
zh_tw: 網址

source: Multistore tree
zh_tw: 多重店面樹

source: Shop URL ID
zh_tw: 商店網址 ID

source: Is it the main URL?
zh_tw: 是否主網址？

source: You can use this option if you want to create a store with a URL that doesn't exist on your server (e.g. if you want your store to be available with the URL www.example.com/my-store/shoes/, you have to set shoes/ in this field, assuming that my-store/ is your Physical URL).
zh_tw: 如果您希望用一個伺服器上不存在的網址建立商店就使用這個選項 （例如您希望商店網址為 www.my-prestashop.com/my-store/shoes/ ，這裡就輸入 shoes/ ，不過這是假設 my-store/ 是實體網址）

source: URL rewriting must be activated on your server to use this feature.
zh_tw: 這個功能需要您的主機啟用網址結構重寫功能(URL Rewriting)

source: URL options
zh_tw: 網址選項

source: Is it the main URL for this shop?
zh_tw: 是否此店鋪的主網址？

source: If you set this URL as the Main URL for the selected shop, all URLs set to this shop will be redirected to this URL (you can only have one Main URL per shop).
zh_tw: 如果您將這個網址設定為指定商店的主要網址，所有設定到這個商店的網址都會轉往這個網址（每個商店只能夠有一個主要網址）

source: Since the selected shop has no main URL, you have to set this URL as the Main URL.
zh_tw: 因為選擇的商店沒有主要網址，您必須將這個網址設定為主要

source: The selected shop already has a Main URL. Therefore, if you set this one as the Main URL, the older Main URL will be set as a regular URL.
zh_tw: 選擇的商店已經有主要網址，如果將這個網址設為主要，其他的就會設定為一般網址。

source: Shop URL
zh_tw: 商店網址

source: Domain
zh_tw: 域名

source: SSL Domain
zh_tw: SSL 網域

source: Physical URL
zh_tw: 實體網址

source: This is the physical folder for your store on the web server. Leave this field empty if your store is installed on the root path. For instance, if your store is available at www.example.com/my-store/, you must input my-store/ in this field.
zh_tw: 這是商店在伺服器上的實體路徑，如果商店安裝在網頁根目錄就保持空白即可（例如您的商店網址為 www.example.com/my-store/ ，這裡就需要輸入 my-store/ ）

source: Virtual URL
zh_tw: 虛擬鏈接

source: Warning: URL rewriting (e.g. mod_rewrite for Apache) seems to be disabled. If your Virtual URL doesn't work, please check with your hosting provider on how to activate URL rewriting.
zh_tw: 警告：網址重寫（例如 Apache 的 mod_rewrite）停用中，如果網址無法運作，請洽尋主機提供者來啟用網址重寫功能。

source: Final URL
zh_tw: 最終網址

source: Edit this shop
zh_tw: 編輯這個商店

source: Add a new URL
zh_tw: 新增網址

source: Name:
zh_tw: 名稱:

source: N/A
zh_tw: 不適用

source: Shops
zh_tw: 商店

source: Stock
zh_tw: 庫存

source: General information
zh_tw: 一般資訊

source: Reference:
zh_tw: 編號：

source: Manager:
zh_tw: 管理者：

source: Country:
zh_tw: 國家：

source: Phone:
zh_tw: 電話：

source: The following are the shops associated with this warehouse.
zh_tw: 下面商店已經建立關聯到這個倉庫

source: Currently there is no shop associated with this warehouse.
zh_tw: 目前沒有商店與此倉庫相關聯。

source: See products details
zh_tw: 顯示商品詳細資料

source: History
zh_tw: 記錄

source: See warehouse's activity details
zh_tw: 查看倉庫的活動詳細信息

source: This warehouse does not exist.
zh_tw: 這個倉庫不存在

source: Default
zh_tw: 默認

source: Employee options
zh_tw: 員工選項

source: Password regeneration
zh_tw: 重新產生密碼：

source: Security: Minimum time to wait between two password changes.
zh_tw: 安全：在兩次密碼異動操作的間隔時間下限

source: minutes
zh_tw: 分鐘

source: Memorize the language used in Admin panel forms
zh_tw: 記住管理介面表單使用的語言

source: Allow employees to select a specific language for the Admin panel form.
zh_tw: 允許員工在管理介面選擇指定語言

source: Add new employee
zh_tw: 新增新員工

source: Edit: %1$s %2$s
zh_tw: 編輯：%1$s%2$s

source: Password should be at least %s characters long.
zh_tw: 密碼字符長度不能少於%s。

source: Subscribe to PrestaShop newsletter
zh_tw: 訂閱PrestaShop的電子報

source: PrestaShop can provide you with guidance on a regular basis by sending you tips on how to optimize the management of your store which will help you grow your business. If you do not wish to receive these tips, you can disable this option.
zh_tw: PrestaShop 可以定期提供您建議，協助您優化商店的管理，藉此提昇業績。如果您不想收到這些建議，請取消勾選。

source: Default page
zh_tw: 默認頁面

source: This page will be displayed just after login.
zh_tw: 此頁面會在登入後顯示。

source: Permission profile
zh_tw: 允許權限設定

source: Select the shops the employee is allowed to access.
zh_tw: 選擇這個員工能夠操作的商店

source: Miscellaneous
zh_tw: 其它選項

source: Add my IP
zh_tw: 新增我的 IP

source: (tax excl.)
zh_tw: (未稅)

source: Multistore
zh_tw: Multiboutique

source: Check / Uncheck all
zh_tw: 全選/全部取消

source: You can't change the value of this configuration field in the context of this shop.
zh_tw: 您不能修改本商店的這個設定欄位數值

source: Unable to initialize these parameters. A combination is missing or an object cannot be loaded.
zh_tw: 無法初始化這些參數，缺少一個組合或無法載入一個物件

source: An error occurred while updating the status for an object.
zh_tw: 更新物件狀態時發生錯誤

source: (cannot load object)
zh_tw: (物件無法匯入)

source: The attribute value "%1$s" already exist for %2$s language
zh_tw: 此屬性值“%1$s”已存在於語系 %2$s

source: Page
zh_tw: 頁面

source: Layout
zh_tw: 佈局

source: Comment:
zh_tw: 評論：

source: Forward this discussion
zh_tw: 轉出這個討論

source: Someone else
zh_tw: 其他人

source: Forward
zh_tw: 轉送

source: If this is your main domain, please {link}change it now{/link}.
zh_tw: 如果這是你的主域名，請{link}現在更改{/link}。

source: Encryption
zh_tw: 加密

source: Delete selected
zh_tw: 刪除所選

source: Delete selected items?
zh_tw: 確認刪除已選定項目?

source: Shop association
zh_tw: 相關商店

source: Key
zh_tw: 密碼

source: Key description
zh_tw: 密碼說明

source: Enable PrestaShop's webservice
zh_tw: 啟用PrestoShop 網路服務

source: Before activating the webservice, you must be sure to:
zh_tw: 啟用網路服務前，您需要確定的是：

source: Check that URL rewriting is available on this server.
zh_tw: 請檢查伺服器是否支援網址改寫功能。

source: Check that the five methods GET, POST, PUT, DELETE and HEAD are supported by this server.
zh_tw: 主機需支援 GET, POST, PUT, DELETE, 和 HEAD

source: Webservice account key.
zh_tw: 網路服務帳戶密碼。

source: Generate!
zh_tw: 產生!

source: Permissions
zh_tw: 權限

source: To avoid operating problems, please use an Apache server.
zh_tw: 為避免操作問題，請使用Apache主機

source: We could not check to see if basic authentication and rewrite extensions have been activated. Please manually check if they've been activated in order to use the PrestaShop webservice.
zh_tw: 我們無法檢查基本認證與網址改寫描述是否啟用，請手動確認來使用網頁服務

source: First Name
zh_tw: 名

source: Last Name
zh_tw: 姓

source: Empty recordset returned
zh_tw: 搜索結果是一個空的數據集

source: Valid orders
zh_tw: 有效訂單

source: Money spent
zh_tw: 花費

source: Best customers
zh_tw: 最佳客戶

source: Adds a list of the best customers to the Stats dashboard.
zh_tw: 將最佳客戶列表添加到統計信息顯示板。

source: Develop clients' loyalty
zh_tw: 提升客戶點數

source: Keeping a client can be more profitable than gaining a new one. That is one of the many reasons it is necessary to cultivate customer loyalty.
zh_tw: 維護老客戶比找新客戶更能得到利潤，所以，要一般客戶變成忠誠的客戶是必須的。換句話說，就是讓他們再來你的網站。

source: Word of mouth is also a means for getting new, satisfied clients. A dissatisfied customer can hurt your e-reputation and obstruct future sales goals.
zh_tw: 口耳相傳也意味著可以得到新的、滿意的客戶，一個失望的客戶會傷害您在網路商的聲譽以及阻礙未來的銷售目標

source: In order to achieve this goal, you can organize:
zh_tw: 要達到這個目標您可以組織：

source: These operations encourage clients to buy products and visit your online store more regularly.
zh_tw: 這些操作鼓勵客戶更經常地購買商品和訪問您的在線商店。

source: Email address
zh_tw: 電郵地址

source: Send reset link
zh_tw: 發送重設連結

source: Please enter the email address you used to register. You will receive a temporary link to reset your password.
zh_tw: 請輸入您用來註冊的電郵地址。您將收到一個臨時鏈接重設密碼。

source: Profile
zh_tw: 基本資料描述

source: For security reasons, you cannot delete the Administrator's profile.
zh_tw: 基於安全原因，不可刪除管理員基本資料

source: Add new profile
zh_tw: 新增設定檔

source: Active
zh_tw: 啟用

source: Address
zh_tw: 地址

source: Never
zh_tw: 從不

source: Registrations
zh_tw: 註冊

source: Unknown
zh_tw: 未知

source: Newsletter
zh_tw: 電子通訊

source: Origin
zh_tw: 來源

source: Pages viewed
zh_tw: 瀏覽過的網頁

source: Actions
zh_tw: 操作

source: Social Title
zh_tw: 稱號

source: Age
zh_tw: 年齡：

source: Registration Date
zh_tw: 註冊日期

source: Last Visit
zh_tw: 上一次造訪

source: Latest Update
zh_tw: 上次更新

source: Inactive
zh_tw: 未激活

source: Transform to a customer account
zh_tw: 轉換到客戶帳號

source: This feature generates a random password before sending an email to your customer.
zh_tw: 這個功能會在寄發電子信件時會產生一個隨機的密碼

source: for a total amount of %s
zh_tw: 總數為 %s

source: Total spent
zh_tw: 總計支付

source: %1$s %2$s has not placed any orders yet
zh_tw: %1$s %2$s 還沒訂購任何產品

source: No cart is available
zh_tw: 無可用購物車

source: Purchased products
zh_tw: 已購買商品

source: Viewed products
zh_tw: 我瀏覽過的商品

source: Add a private note
zh_tw: 新增私人備註

source: This note will be displayed to all employees but not to customers.
zh_tw: 本備註僅顯示給員工觀看，客戶會看不到。

source: Sent on
zh_tw: 發送時間：

source: %1$s %2$s has never contacted you
zh_tw: %1$s %2$s 沒有聯絡您

source: Qty available
zh_tw: 可用數量

source: %1$s %2$s has no discount vouchers
zh_tw: %1$s %2$s 沒有優惠券

source: Last emails
zh_tw: 最近寄出電郵

source: Last connections
zh_tw: 上次連線

source: Total time
zh_tw: 總時間

source: Groups
zh_tw: 群組

source: Referrers
zh_tw: 來源

source: Phone number(s)
zh_tw: 電話號碼

source: %1$s %2$s has not registered any addresses yet
zh_tw: %1$s %2$s 還沒建立任何地址

source: Employees
zh_tw: 員工

source: Shop ID
zh_tw: 本網商店ID

source: Root category
zh_tw: 根分類

source: Main URL for this shop
zh_tw: 商店主要的網址URL

source: Edit this shop group
zh_tw: 編輯這個商店群組

source: Add new shop
zh_tw: 新增商店

source: Please create some sub-categories for this root category.
zh_tw: 請在此根分類下建立次分類

source: You need to select at least the root category.
zh_tw: 您必須選擇至少一個根分類

source: This field does not refer to the shop name visible in the front office.
zh_tw: 這個欄位不代表前台所顯示的商店名稱。

source: Follow %sthis link%s to edit the shop name used on the front office.
zh_tw: 透過 %s這個連結%s 來編輯前台使用的商店名稱。

source: Warning: You won't be able to change the group of this shop if this shop belongs to a group with one of these options activated: Share Customers, Share Quantities or Share Orders.
zh_tw: 警告：如果這個商店的群組啟用了共用客戶、共用數量或共用訂單等功能，您就不能夠修改這個商店的群組

source: You can only move your shop to a shop group with all "share" options disabled -- or to a shop group with no customers/orders.
zh_tw: 您只能夠移動商店到各種共用選項都關閉的群組，或是一個沒有客戶或訂單的群組

source: You can't edit the shop group because the current shop belongs to a group with the "share" option enabled.
zh_tw: 您不能編輯這個商店群組，因為目前商店屬於一個啟用共用選項的群組
